Turtle Modülü ile Çizim Komutları

        turtle.position() ve turtle.pos() komutları çizimin anlık konumunu gösterir.
        turtle.goto(), turtle.setpos() ve turtle.setposition() komutları çizimin belirli bir noktaya gitmesini sağlar.
        turtle.reset() ve turtle.home() komutları, turtle'ı orijinal (0, 0) noktasına geri getirir.
        turtle.setx() ve turtle.sety() komutları ile sadece x veya y ekseninde değişiklik yapılabilir.
        turtle.forward() ve turtle.fd() komutları, turtle’ı ileriye doğru hareket ettirir.
        turtle.backward() ve turtle.bk() komutları, turtle’ı geriye doğru hareket ettirir.
        turtle.right() komutu sağa doğru dönüş sağlar. Kısaltması olarak turtle.rt() da kullanılabilir.
        turtle.left() komutu sola doğru dönüş sağlar. Kısaltması olarak turtle.lt() da kullanılabilir.
        turtle.getshapes() komutu ile mevcut turtle cursor seçenekleri incelenebilir.
        turtle.shape() fonksiyonu ile seçilen imge turtle'a atanabilir.
        Simgenin tamamen kaldırılması için turtle.hideturtle() fonksiyonu kullanılır.
        Turtle simgesi tekrar görünür hale getirilmek istendiğinde turtle.showturtle() fonksiyonu kullanılır.
        pensize() komutu ile çizgi kalınlığı ayarlanabilir.
        color() komutu ile çizimin rengini ayarlayabilirsiniz.
        fillcolor() fonksiyonu ile şeklin içini boyamak için renk belirlenir.
        begin_fill() komutu şeklin içini doldurmaya başlar.
        end_fill() komutu ise şeklin içini doldurmayı sonlandırır.
        circle() komutu ile daire çizilir. Varsayılan olarak saat yönünün tersine çizim yapılır.
        penup() komutu ile turtle, çizim yapmadan hareket eder.
        pendown() komutu ile turtle çizime başlar.
        numinput() komutu sayısal girdi alır.
        textinput() komutu metin tabanlı (string) girdi alır.
        setup() fonksiyonu ile piksel piksel bir çerçeve oluşturulabilir.
        bgpic() fonksiyonu ile içerisine girilen görsel dosyayı çerçeveye yerleştirir.
        title() komutu ile pencereye başlık atanabilir.
        mainloop() komutu, çizimin kaybolmaması için pencerenin açık kalmasını sağlar.
