Değişkenler
Syntax (söz dizilimi), kodun doğru yapısını ifade eder.
Değişkenlerde özel karakterler kullanılmaz; değişken isimleri rakamla başlayamaz.
Değişken değiştirme işlemi, K, Y = Y, K yapısı ile gerçekleştirilir.
% işareti kalanı verir.
** üs alma işlemini yapar.
// tam sayı bölmeyi ifade eder.
Python, işlem önceliğine dikkat eder.
+= ve -= gibi operatörler, işlemi eşitlik ile birleştirir.
Ondalık sayı veri tipine float denir.
Veri tiplerini sorgulamak için type fonksiyonu kullanılır.
Veri tipleri birbirlerine dönüştürülebilir.
Açıklama satırları, # işareti kullanılarak yazılır.
Tüm anahtar kelimeleri görmek için keyword.kwlist komutu kullanılır.
