Rastgele Sayı Üretimi ve Matematiksel Fonksiyonlar

    abs() komutu içerisine yazılan sayının mutlak değerini alır.
    Built-in Fonksiyonlar varsayılan programla birlikte kullanılabilen fonksiyonlardır.
    round() komutu bir sayıyı yuvarlamaya yarar.
    sum() komutu değerlerin toplanmasına yarar.
    sqrt() komutu bir sayının karekökünü almaya yarar.
    pi fonksiyonu pi sayısı ile işlemler yapılmasına yarar.
    gcd() fonksiyonu sayıların EBOB'unu bulmaya yarar.
    random.random() 1 ve 0 arasında rastgele bir değer üretmeye yarar.
    random.randint() komutu belirlenen aralıkta rastgele tam sayı (integer) değeri üretmeye yarar.
    random.randrange() komutu ile 3. parametreden artış miktarı da belirtilebilir.
    random.uniform() komutu iki değer arasında rastgele ondalıklı (float) değer üretmeye yarar.
    random.choice() komutu rastgele bir liste elemanı seçmeye yarar.
    random.shuffle() komutu bir listeyi rastgele karıştırır.
    random.sample() komutu listeden belirli sayıda eleman seçmeye yarar.
