Fonksiyonlar
Fonksiyonlar: Kompakt sistemlerdir ve kodun tekrar kullanılabilirliğini sağlar.
def Komutu: Pythonda fonksiyon oluşturmak için kullanılır.
Varsayılan Değerler: Fonksiyon parametrelerine varsayılan değerler atanabilir.
return Komutu: Fonksiyonun çıktısını geri döndürmeye yarar.
global Komutu: Değişkenleri programın farklı bölümlerinde kullanılabilir hale getirir.
pass Komutu: Hata vermeden kodun çalışmaya devam etmesini sağlar.
lambda Komutu: Kısa ve anonim fonksiyonlar oluşturmak için kullanılır.
Öztekrarlı Fonksiyon: Bir fonksiyonun kendi içinde tekrar kendisini çağırmasıdır.