String İşlemleri

    İndis numarası 0 ile başlayıp artarak ilerler.
        Boşluk, bir terim olarak kabul edilir.
        Eksi indeks (-1) son elemandan başlar.

    + operatörü ile string değerleri birleştirilebilir.

    : operatörü kullanılarak Python'da string bölme işlemleri yapılabilir.
        Bu işlem 3 parametrede incelenir:
            Başlangıç: Başlangıç noktasını belirtir.
            Bitiş: Bitiş noktasını belirtir.
            Artış miktarı: Aradaki adımları belirler.

    Replace() komutu ile string verileri doğrudan değiştirilebilir.

    "[:-x]" Operatörü kullanılarak string değerlerinden karakterler silinebilir.
        Bu, son x karakteri silmek için kullanılır.

    Split() komutu ile belirli elemanlar ayırılabilir.

    len() komutu ile bir stringin karakter sayısı bulunabilir.

    .count() komutu ile istenilen değerin sayısı bulunabilir.

    is komutu == operatörü yerine kullanılabilir.

    .format() komutu {} içerisine bir değer yerleştirilmesine yarar.

    .join(reversed(x)) komutu ile x değişkeninin string değeri tersine çevrilebilir.
        Bu komutun başına '' içinde bir değer girilmesi ile karakterler arasına bir ayırıcı eklenebilir.

    .lower() komutu ile bir stringin içerisindeki tüm karakterler küçük harfe dönüştürülebilir.

    .upper() komutu ile bir stringin içerisindeki tüm karakterler büyük harfe dönüştürülebilir.

    .swapcase() komutu ile bir stringin içerisindeki büyük ve küçük harflerin yerleri değiştirilir.

    .capitalize() komutu ile bir stringin ilk harfi büyük yapılır.

    in operatörü bir string içerisinde arama yapmak için kullanılır.
