Olay Tabanlı Projeler Komutları

    onclick(x) ve onscreenclick(x) komutları, fareye tıklandığında x fonksiyonunu çağırır.
    onrelease(x) komutu, fare bırakıldığında x fonksiyonunu çağırır.
    ondrag(f) komutu, fare sürüklemesi olduğunda x komutunu çağırır.
    listen() komutu, tuş olaylarını yakalamak için turtle ekranını dinler.
    onkey(x, tus) ve onkeyrelease(x, tus) komutları, belirli bir klavye tuşu bırakıldığında x fonksiyonunu çağırır.
    onkeypress(x, tus) komutu, tuşa basıldığında x fonksiyonunu çağırır.
    ontimer(x, t) komutu, t kadar saniye sonra x fonksiyonunu çağıracak bir zamanlayıcı kurar.
    mainloop() ve done() komutları, olay yakalama döngüsünü başlatır, en sonda olmalıdırlar.
    exitonclick() komutu, fareye tıklandığında bye() fonksiyonunu çağırır.
    write() fonksiyonu, ekrana bir yazı yazmaya yarar.
    delay() komutu, milisaniye cinsinden gecikmeler ayarlar.
    tracer(n, delay) komutu, delay saniyede n kez ekranı yenilemeye yarar.
    update() komutu, çizim ekranını tamamen günceller, genellikle tracer komutundan sonra kullanılır.
    distance() komutu, bir nesnenin başka bir yer ile arasındaki mesafeyi verir.
    Time modülü, zaman araçlarının kullanılmasına yarar.
        time.sleep() fonksiyonu, delay görevi görür.
    playsound modülü, projeye ses eklenmesine yarar.
        playsound(x) komutu, x parçasını çalar.
