Diziler ve Listeler

    Array: Liste/dizi anlamına gelir.

    index(): Bir listedeki elemanın indeks (konum) değerini bulmaya yarar.

    append(): Listenin sonuna yeni bir eleman ekler.

    insert(): Bir listenin istenilen yerine eleman eklemeye yarar.

    len(): Listenin eleman sayısını verir.

    extend(): Listeleri birleştirmeye yarar.

    max() ve min(): Bir listedeki en büyük ve en küçük değerleri tespit etmeye yarar.

    list(): String'leri listelemeye yarar, varsayılan olarak her karakteri ayrı bir eleman olarak listeye ekler.

    remove(): Listeden belirtilen elemanı siler.

    pop(): Belirli bir indisteki elemanı silmeye yarar.

    clear(): Bütün listeyi boşaltmaya yarar.

    sort(): Listeyi küçükten büyüğe sıralar.

    enumerate(): Liste elemanlarını numaralandırarak döndürür.

    Stack: Yığın anlamına gelir.
