Sözlükler ve Küme Veri Tipleri

    dict() komutu sözlük oluşturmak için kullanılır. Sözlükler değer karşılığı atanabilme özelliği ile listelerden ayırılırlar. Sözlüklerde {} kullanılır. Değerlerin karşılıklarına key denir.

    get() komutu sözlükteki karşılığı görmemizi sağlar. İki parametresi bulunur:
        parametreyi sorgularken, 1. parametrenin olmadığı durumlarda ikinci parametreyi yazdırır.

    keys() fonksiyonu sözlüğün sadece key değerlerini, values() fonksiyonu sözlüğün sadece value değerlerini görmeye yarar.

    items() komutu bütün sözlük elemanlarını kodsal yapıda görmemizi sağlar.

    Set veri tipi küme veri tipi demektir. set() fonksiyonu ile oluşturulur.

    | operatörü kümeleri birleştirmeye yarar.

    & operatörü kümeleri kesiştirmeye yarar.

    - operatörü kümelerin farkını almaya yarar.

    Demet veri tipi Tuple denir. Tuple'da () kullanılır. Listede ise [] kullanılır.

    Tuple veri tipleri değiştirilemezler ve onları diğer veri tiplerinden ayıran özellikleri budur. Tuple, hafızada daha az yer kaplar.
