Döngüler
Listeler, bir değişken içerisine birden fazla değişken atanmasına yarar.
in ve not in operatörleri, bir verinin liste içerisinde olup olmadığını sorgulamaya yarar.
range komutu, değer aralığı yaratmaya yarar.
for in range():
while (parametre):
break komutu, while döngüsünden pat diye erken çıkmaya yarar.
while True fonksiyonu, sonsuz döngü oluşturmaya yarar.
range komutunda son değer, alan dışındadır.
continue, mevcut döngüye dönüp devam etmeye yarar.
Yazılımda amaç sadeliktir.
range komutunun 3. parametresi ile kaçar kaçar artış veya azalış olacağı belirlenebilir.